Kepada Yth Bapak/Ibu {{.Name}},

Terima kasih atas kepercayaan Anda mengajukan penerbitan jaminan melalui suretybond.co.id. Terlampir formulir pengajuan yang telah Anda isi. 
Mohon formulir pengajuan ini dapat ditanda-tangani dan dicetak untuk selanjutnya Anda simpan dan tukarkan dengan serfitikat jaminan dari bank atau asuransi. 

Kami juga sampaikan, Selamat Bergabung menjadi Bagian dari Kami. Dengan pengajuan penerbitan yang Anda lakukan maka Anda otomatis terdaftar menjadi client prioritas kami. 

Demikian informasi ini kami sampaikan. Kami sangat senang bisa bekerja sama dengan perusahaan Anda.  Besar harapan Kami kerjasama ini terus berkesinambungan. 
Semoga kita bisa terus membangun hubungan baik di masa mendatang. Kami tunggu kesempatan selanjutnya.

Hormat kami, 
Suretybond.co.id